Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
En este mundo
hay cientos de tipos de olores.
Mi nombre es Win Wongsawat,
y puedo "oler" la energía espiritual.
Bueno, en realidad
puedo oler todos los aromas de este mundo.
Nací con
un sentido del olfato hipersensible,
ya sean olores físicos
como la comida,
postres,
detergentes,
perfumes,
y flores,
o intangibles
como la virtud,
demonio,
amar,
codicia,
ira,
y obsesión,
Cada uno con su propio aroma distintivo.
Y por último, está la energía espiritual.
¿Hola?
¡Hola, Win!
Espere allí en el restaurante.
Algo le pasó a
su cliente adivino.
Los estoy recogiendo ahora mismo.
Claro. Date prisa entonces.
Tengo sueño y hace frío.
El aire acondicionado aquí me está congelando hasta la muerte.
Está bien, está bien.
- Un americano helado, por favor.
- Sí, un momento.
¿De quién es esta chaqueta?
¿El aroma del verano?
OMS...
(Mi Secreto De Vidente La Serie)
A veces no puedo decir
si esto es la realidad, un sueño…
o algún otro mundo.
¿¡Quién está ahí?!
Por favor...
¿Estás listo?
¡¿Estás listo?!
Este sueño otra vez.
(Cartas del Tarot para Ganar Millones)
Venerable Padre,
Este lote parece más pequeño de lo habitual.
Ganar.
Tu año de mala suerte puede ser fatal.
De aquí en adelante,
Te encontrarás con muchos eventos inexplicables.
Aquí.
Gracias, Venerable Padre.
Pero...
Ya sé este tipo de cosas.
No será suficiente.
¿Pero por qué quieren quitarme la vida?
Eso no lo sé.
Pero un individuo altamente virtuoso es tu refugio.
¿Un individuo altamente virtuoso?
¿Quién es?
Tienes un mejor sentido del olfato que yo.
Úsalo.
Úselo a tu favor.
Esa persona te salvará de la muerte.
No deben estar lejos de tu alcance.
Pero lo más importante es que,
No debes viajar fuera de la ciudad en absoluto.
Sadhu.
¡Espero que hoy sólo te traiga cosas buenas!
¡Gana, amigo!
- ¡Gana!
- ¡Tienes la tarjeta!
¡Úsalo!
¡Gana! ¿Qué demonios has estado haciendo?
¡Tu cliente, el heredero de una tienda de oro,
te está esperando!
La sesión empieza a las 9:30 AM, ¿no?
Mira la hora.
¡Ya son las 9:45!
¡Mierda!
- ¡Vete! ¡Ahora!
- ¡Estoy jodido!
Entonces, ¿cómo es, Maestro?
¿Por qué te está tomando tanto tiempo?
Bueno, es...
¿Y qué? ¡Dilo!
Estoy bien con cualquier resultado.
Bien...
¿Es posible
retirar sus acciones de inmediato?
Éste no es tu momento
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
¿Será una pérdida?
¿O una ganancia?
Eso es todo lo que quiero saber.
¿Tendré pérdidas o ganancias?
No tengo muchas opciones ¿verdad?
Eso es todo lo que quiero saber.
Vamos.
Deja de perder el tiempo.
¿Sabes siquiera cómo leer la fortuna?
Tengo otras cosas que hacer ¿sabes?
Por favor dame un momento.
Este olor...
Seguramente está funcionando con dinero prestado.
Creo...
¿Qué piensas?
Será catastrófico.
Definitivamente estás condenado.
¡Ey!
¿Cómo es eso posible?
¡He puesto mucho en ello!
No debería haberte pedido una lectura.
—¡Esto es inaceptable!
—Por favor, espere un momento, señor King.
¿Te gustaría leer
otros aspectos en su lugar?
¿Hay algo más que todavía te preocupe?
Sólo vine por una cosa.
Ya está. Ya he tenido suficiente.
- ¡Señor Rey!
- ¡Decepcionante!
- No pago.
- ¡Por favor espere!
- ¡Señor Rey!
- Hola, Namo.
Déjalo ir.
Vamos, hombre.
La satisfacción de un cliente puede ser recíproca.
Eres un bastardo tú mismo.
Sólo me trae clientes sospechosos.
¿Qué? ¿Cómo voy a saberlo?
¡No tengo sentido del olfato como tú!
¿Qué hacemos a continuación?
No tenemos muchos clientes este mes.
Apenas quedan algunos.
Ya he tratado con antiguos clientes.
Pagué por anuncios y promocioné la página,
pero fue reportada...
¿Qué debemos hacer?
Así es. Soy Win Wongsawat.
Puedo oler la energía espiritual.
La mayoría de las veces, son solo los olores.
Pero si es fuerte, también puedo oírlos.
Cuando mi mente está débil,
se muestran en 8K Ultra HD.
Puedo oler todo en este mundo.
Con todo, realmente lo digo en serio.
Incluyendo la energía espiritual,
que es único para cada espíritu.
Sin embargo, todo esto requiere interpretación.
Yo tampoco he explorado todos los aromas.
¡Mierda!
Esto siempre pasaba
en todos los lugares de trabajo en los que estaba.
Y mi jefe me regañaba,
me recortaron el sueldo,
y convertirse en tema de chismes entre colegas.
Lo lamento.
Me estoy quedando en el apartamento del padre de Namo.
Como no podía permitirme tener un techo sobre mi cabeza.
Por suerte, es lo suficientemente generoso como para dejarme quedarme.
Hasta que pueda permitirme tener mi propio lugar.
Pasé días y noches buscando trabajo,
Hasta que me di cuenta de que
podía ganarme la vida con la adivinación.
Sin embargo, con esta tarjeta...
Los espíritus guardianes y tus acreedores kármicos
vienen por ti.
Para recordarte que debes orar y hacer méritos.
Están esperando tus ofrendas.
¡Entonces esta tarjeta significa que
debes hacer méritos lo antes posible!
Esto es una advertencia.
Sin embargo, si no tienes tiempo para hacerlo,
no dudes en contactarme.
Tengo bendiciones sagradas para ayudar.
Vaya...
Está vacío.
Tu pareja te está engañando.
¿Hablas en serio?
Tal como lo pensé...
¿Qué debo hacer, Namo?
Yo tampoco lo sé.
A mí también me dejaron.
Fue entonces cuando me di cuenta de
que olores extraños los nublaban.
He estado haciendo adivinación
desde que era estudiante de segundo año.
Fue entonces cuando me enteré de las cartas del tarot.
Aprendí todo por mi cuenta.
Ganar,
Tu lectura es perfecta.
Pero honestamente, ya sabía algo al respecto.
Pondré fin a esto.
Excelente. Estás haciendo lo correcto.
Esto es desgarrador.
En aquel entonces estudiaba adivinación
sólo para ayudar a mis amigos.
Sin embargo, nadie sabía que
me ganaría la vida con este arte.
Bien.
Tong, la iluminación está lista.
¿Cómo está?
No parece enfermo, ¿verdad?
Mira a la cámara, Win.
Sí. Listo para empezar.
- Está bien.
- ¿Todo listo?
¿Estás listo?
¡Hagámoslo, gana!
Vamos a salir en vivo.
Tres, dos, uno.
Hola a todos.
Soy el Maestro Win.
No dudes en enviarme tus preguntas.
Espera, Namo.
¿Es esta tu solución a mi problema?
¿Adivinación en un funeral?
Escuchar.
Al menos la comida es gratis.
(Condolencias: Diputado Eung Wiriya y familia)
¿Ganar?
¿Crees que este lugar está lleno de fantasmas?
Sólo porque tú no los veas
no significa que ellos no lo sepan
¡Les estás faltando el respeto!
¿Qué? ¡Vamos!
Me voy.
¿Eres el amigo adivino
del hijo de MP Eung?
Sí.
¿Podrías darme una lectura por favor?
Seguro.
Me gustaría saber
si falleció pacíficamente o no.
Si todavía tiene preocupaciones a las que aferrarse.
Mi hijo, Daeng...
Dijo que si tuviera que morir,
Quería morir en el cumplimiento del deber.
¡Y mira lo que consiguió con sus palabras!
Pero nunca he hecho una lectura para los muertos...
Puede resultar confuso.
¿Es cierto? ¿
De verdad falleció felizmente?
Muchas gracias, Maestro.
Entonces, ¿cuánto cobras por esto?
Ya me has pagado.
¿Eh? ¿Cuándo?
Con la sabrosa comida que aquí se ofrece.
¡Dios mío!
¿Cómo eres tan adorable?
Si ganara la lotería
nunca me olvidaría de ti.
Qué conmovedor...
Será mejor que esta sea la última vez.
No más adivinaciones como ésta,
¡Especialmente en los funerales!
Aquí.
Gracias.
¿Por qué huelo... a verano?
¿De donde viene?
¡Ups!
Mis disculpas.
¿Me podrías dar algunas servilletas de papel, por favor?
Déjame limpiarlo para ti.
No puedo sentir lo que está pensando
Todo lo que siento es el aroma del verano.
Y el olor es muy familiar.
¿A quién estás buscando?
No te enfades, Win.
Aún tienes muchos más clientes esperando.
No se trata de eso.
¿Por qué estás enojado entonces?
He estado teniendo pesadillas.
Y nada más que mala suerte.
No pienses de esa manera.
Tienes que manifestar y afirmar
que vienen cosas buenas.
Estoy agotado.
Vamos.
¡Vamos, Win!
Mi papá dijo que eres una persona encantadora.
Ayudas a otros a través de la adivinación.
El buen karma te traerá suerte. Créeme.
Eso es una tontería.
Llevo dos años haciendo esto
y solo he tenido mala suerte.
¿Qué estás mirando?
Te ves muy estresado.
Dame un segundo, Wongsawat. Es en serio.
¿Qué le pasa?
Ganar.
Necesitamos hablar.
¿De qué exactamente?
¿Conocéis el espectáculo 'Spooky Hellish Night'?
¿El espectáculo de baile que te encanta?
¡No, no es eso!
¡La Spooky Hellish Night es muy popular!
¡Todos sus vídeos alcanzan un millón de visitas!
Tong, ¿has oído hablar de ello?
Es un programa sobre historias espeluznantes.
¿Entonces viste un fantasma?
¿Y luego qué pasó?
¿Te ha estado atormentando?
Esa noche me dirigía a casa.
Me sentí como si me estuvieran siguiendo.
Dios mío...
¿Qué te hizo creer
que un fantasma te estaba siguiendo?
Escuché un ruido.
- ¿Un ruido?
- Sí.
¡Oh!
'Noche infernal espeluznante'
Un programa de historias de fantasmas en YouTube.
Es el tema de conversación en la ciudad en estos momentos.
Phloengnathitorn es el anfitrión.
Él es a la vez guapo y aterrador.
Cada noche lo miro,
No puedo evitar que mi corazón se acelere.
Phloeng... ¿qué?
Dios mío...
Da igual. ¿Y qué pasa con eso?
Ustedes saben que odio las historias de fantasmas.
¡Nos enviaron una invitación para estar en el programa!
¡Vaya! ¡Felicidades, Namo!
¿Ellos también pagan?
¡Por supuesto!
Además, sólo quieren
lo mejor de lo mejor, ¿sabes?
¡Sin un buen perfil, sin una historia espeluznante,
no hay posibilidad de que te inviten!
¡Guau! ¡Mi buen amigo se está volviendo famoso!
¿Qué? ¡Pero si el invitado no soy yo!
¿Es Tong?
¿En serio?
¿Enviaste mi perfil?
¡Guau!
¡Tú no!
¡Gana, te invitaron!
- ¿Yo?
- ¡Sí!
Les envié tu perfil.
Escribí:
"El Caballero Blanco Vidente con sus cuentos espeluznantes".
¡Dijeron que te quieren
en el programa mañana!
Será la primera vez que 'Spooky Hellish Night'
¡Tiene una adivina como invitada!
¡Mierda!
Vaya...
Debes estar más que entusiasmado ahora mismo.
No.
- Eres una mierda, Namo.
- ¿Qué carajo, tío?
- ¡No me dijiste absolutamente nada sobre esto!
- ¡Escucha primero!
¡Tong, ayúdame!
Te conseguí trabajo, maldita sea...
- Tong, ¡te dije que me ayudaras!
- ¡Silencio!
Primero escúchame.
Dejen de pelear, muchachos.
El sueldo es muy alto.
Por favor, ve al programa. ¡
Les envié tu perfil, amigo!
Sí, deberías ir.
Ayúdame a convencerlo para que vaya al programa.
- Son las 10 de la mañana mañana.
- Por favor, vete.
Hazlo.
¿En qué estaba pensando?
¿Me arrastraste a ese programa para qué?
Qué maldito molesto.
Por favor, no te enojes con él.
Él tenía buenas intenciones.
¿En serio?
¿Tenías buenas intenciones al inscribirme
en el maldito programa?
¿Realmente vas a dejar pasar esta oportunidad?
Eres bueno con las palabras, Tong.
Pero ya sabes que tengo miedo a los fantasmas.
Un espectáculo como éste definitivamente está lleno de ellos.
Lo sé.
Pero considere esto.
Cada una de tus sesiones de adivinación
tarda de dos a tres horas,
y sólo te pagan 169 baht.
Pero contar una historia en el programa
durante unos minutos.
¡Te conseguiré 30.000 baht!
Para ganar tanto sólo con la adivinación,
Tendrías que barajar las cartas
hasta que te den calambres.
Por favor, piense esto bien.
Piénsalo con cuidado.
¡Eso son 30.000 baht en tu bolsillo!
Por favor, vaya al programa.
¿Qué carajo estás diciendo?
Me escuchaste.
Y si llega al millón de visitas,
¡Pagarán 70.000 más!
¡Son 100.000 baht en total!
- ¿100.000 baht?
- Sí.
Entonces, ¿qué será?
¿Aceptas la oferta?
Bien.
- ¿En serio?
- Estaré en el programa.
- ¡Sí!
- Díselo a Namo por mí.
Por supuesto. Lo haré por ti.
Has tomado la decisión correcta. ¡Vamos!
Sadhu.
Que esta sea una buena noche.
¡Ups!
Está bien.
Por el bien del trabajo, del dinero,
y mi futuro.
Es este sueño otra vez.
Lo quieres así ¿eh?
Estás a salvo ahora, Win.
Ganar.
¿Ganar?
¡Ganar!
¡Despierta! ¡Llegas tarde!
¿Cómo estás?
Despierta, ¡Gana!
¡¿Qué?!
¿Tohmorn?
¿Por qué estás desnudo?
¡Te dije que no
hicieras travesuras mientras duermo!
De lo contrario no cocinaré
tu plato favorito como ofrenda.
Lo siento mucho.
Sólo quería despertarte.
Tú puedes hacerlo,
¡Pero no desnudo así!
Bueno, me aburrí de
mostrarle mis bienes a los otros fantasmas.
Así que esta vez, ¡quiero que los veas!
Voy a dejar pasar esto por una vez.
La próxima vez usaré arroz encantado contigo.
¿Puedes encantarnos para que nos enamoremos también?
Seguro.
Soy...
Lo lamento.
Hoy en día la gente trabaja demasiado.
Por favor, no te esfuerces demasiado.
Cuídate, ¿de acuerdo?
Ahora esto es más fácil para los oídos.
Ya vete.
Necesito tomar una ducha.
No mires, ¿de acuerdo?
¡Ah, okey!
Vamos a hacer esto.
¡Oh!
Hoy es lunes.
Entonces, el color auspicioso que
hace que las personas mayores me adoren es...
Vaya...
No es una empresa nueva,
pero tienen buena ubicación y orientación.
Y una entrada afortunada que atrae la riqueza.
Y ni hablar de...
El olor aquí...
Alcornoques indios. Muchos.
¿Quién es ese?
Buen día.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para una sesión fotográfica.
¿Sólo están ustedes dos aquí?
Regístrese con el personal adentro para obtener una tarjeta, ¿sí?
¡Me asustaste, Toh!
¡Guau, gana...!
¿Son tan guapos los guardias de seguridad de hoy en día ?
¿Y?
Me temo que no puedo entrar contigo.
La energía que irradia desde allí es demasiado caliente.
¡Estaría muerto otra vez si entrara!
Bien...
Te espero afuera, ¿de acuerdo?
- Estaré por aquí enseguida.
- Mm.
¡Mi querido amigo!
Dije que vendría a recogerte
y te negaste.
¿En tu bicicleta?
Prefiero caminar aquí descalzo.
Eres un jinete imprudente.
Vamos ahora.
¿Estás molesto?
Toma, te traje café.
- Gracias.
- Espera...
¿Por qué tus ojos se ven tan oscuros?
Como si te hubieran maldecido o algo así.
Ten cuidado con lo que dices.
¿Le preguntaste a tu dentista en tu última visita?
¿Para quitarte la suciedad de la boca?
Soy malhablado hasta la médula.
No hay forma de eliminarlo.
- Buenos días.
- ¡Buenos días!
- ¿Eres el Maestro Win y su manager?
- Sí.
Somos el equipo de White Knight Seer.
Esta cara soñolienta es Master Win.
Soy Namo Wiriya, su manager.
Ah, y aquí está mi tarjeta de presentación.
Aquí.
Ofrecemos
consultas sobre adivinación y feng shui en todo el país.
Si estás interesado,
no dudes en contactarnos las 24 horas, los 7 días de la semana.
Seguro.
Soy Nokphaeng, el manager de Phloeng.
También es productor
y director creativo de Siam Nithrarom.
Encantado de conocerte, Nokphaeng.
Un placer conocerte también.
Entonces, por favor, ven por aquí.
Entonces, ¿qué tipo de espectáculos producen aquí?
El más famoso sería
'Noche infernal espeluznante'.
¿Algún otro programa?
Hay...
'Lenguas ardientes', 'Los gays van a lugares',
y ¡Adivina quién está muerto!
Dudar.
Ese es Phloeng.
(Phloengnathitorn: Noche infernal espeluznante)
¿Por qué anda por ahí vestido así?
Hace calor, supongo.
Pero, ¿su nombre es simplemente 'Phloeng'?
¿Y su apellido 'Nathitorn'?
No, su nombre es Phloengnathitorn.
Phloeng es el apodo.
Pero su nombre completo es
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
¿Eh?
¿Puedes repetir eso?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Dios mío.
¿No es eso un poco largo?
Cualquier nombre es largo
comparado con el tuyo, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn: Noche infernal espeluznante)
Oh, vuelvo enseguida.
Oye, ¿a dónde vas?
No te preocupes. Vuelvo enseguida.
Lo que sea.
¿Qué estás haciendo, jefe?
No, no estoy haciendo nada.
¿No tienes trabajo que hacer, Job?
Por supuesto que sí.
Pero si estás interesado ¿ por qué no te acercas a él , jefe?
Incluso conseguiste que Nokphaeng
lo invitara al programa.
No dejes que esto se desperdicie.
Nokphaeng está de acuerdo en que es un tipo encantador.
Sin comentarios.
Vuelvo al trabajo.
Huele muy agradable.
¿Es esta una almohada especial para ayudar a dormir?
Hola.
¿Eres Maestro Win?
Soy.
Perdón por hacerte esperar.
Bien.
Por favor, espere aquí un momento.
Phloeng estará aquí pronto.
Entonces... ¿no necesito maquillarme?
Oh, no.
La sesión de hoy es un podcast.
No se necesitan cosas sofisticadas.
¿La tripulación no te dijo eso?
No...
A continuación, todo resumido.
Entonces, Nokphaeng quiere que el espectáculo
parezca lo más natural posible.
Y necesito contar historias de fantasmas, ¿correcto?
¿Funcionaría una historia de la infancia?
Uh, no. No necesitas contar ninguna historia.
¿Qué? ¿En serio?
En realidad te invitamos aquí.
como experto clarividente invitado.
¿Eh?
¿Un experto clarividente?
Así es.
Nokphaeng quería nuevos métodos
para hacer el espectáculo más interesante.
Entonces quería a alguien
con sentidos especiales en el programa.
El narrador de este EP es Jaab.
Él compartirá su historia
sobre cómo fue maldecido.
Y tu trabajo
Es contactar con los espíritus.
¿Contacta con los espíritus?
Pero la tripulación me invitó aquí
para contar historias de fantasmas, ¿no?
Por supuesto que no.
El coordinador del proyecto
especificó claramente que
El Maestro Win se pondrá en contacto con los muertos
en nombre del narrador.
Y...
Oh, Phloeng está aquí.
Él lo explicará con más detalle.
Hola, Maestro.
Soy Phloengnathitorn.
¿Floengnathitorn?
El que está detrás del aroma del verano.
¿Ya te dijo Job que
estarás en contacto con los espíritus?
Sí.
En realidad, él me lo acaba de decir.
Entonces, vayamos a ello.
Esperar.
¿No vas a contarme
la historia de Jaab brevemente?
Oh, lo he leído.
Pero... Job dijo
Me contarías su historia de antemano.
Estarás bien.
De todos modos, soy el anfitrión.
Simplemente déjate llevar por la corriente.
Entonces ¿puedo tener cartas del tarot?
¿Cartas del tarot?
Bueno soy un lector de cartas del Tarot.
Para contactar con los espíritus,
los necesito.
Amigo, si este EP se publica,
Mi carrera va a estar en ruinas...
¡Vamos! Estás exagerando.
Todo el mundo te ama, Win.
Entonces, ¿dónde estabas
cuando estaba haciendo el podcast?
Yo... no quería molestarte.
¿Qué tal esto? Espera aquí.
Cogeré mi moto y nos llevaré a casa.
¿Bueno?
Bien.
Así que terminas yendo a casa conmigo.
¡Vuelvo pronto!
¿Disculpe?
¿Qué haces aquí, pequeño?
¿Puedes llevarme a Papa Phloeng?
¿Cómo estás?
¿A qué Phloeng te refieres?
No sé.
Sólo sé que el nombre de papá es Phloeng.
¿Es este hombre?
¡Sí! ¡Es él!
¡Mi papá Phloeng!
¿Hmm?
Vivir...
¿Está manteniendo a su hijo en secreto?
¿Puedes llevarme hasta él?
Por supuesto.
¿Por qué no puedo hacer eso?
Dejame llevártelo
Vamos, Ninguno.
Sígueme.
¿Sigues aquí?
¿Qué es esto?
¿El resplandor de las siete gemas?
Es la luz de una persona altamente virtuosa.
Eso explicaría
Por qué ningún fantasma podía entrar al edificio.
¿Maestro?
¿Estas mirando mi pecho?
Un alma altamente virtuosa...
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
y dice que pasa a los 25.
Eso significa que lo he logrado, ¿no?
Necesitas buscar ayuda
de una persona muy virtuosa.
¿Quién es mi acreedor kármico,
del que me habló el Venerable Padre?
Ganar...
No, todavía estás vivo.